ok entonces empecemos a modificar el sistema porque por lo que veo es muy distinto a lo que me imagino, planearemos para modificar todos y cada uno de las funciones del panel de control ok y ayudarme si algo no concuerda o si falta algo en conectar.
mira primeramente quiero cambiar estas cosas:
PROYECTOS.- a lo que yo veo segun el formato que me dieron de la planta(su PDF de impresion), para mi seria mejor primero registrar o crear un cierto proyecto (ejemplo: Mantenimiento vial "renuevavia - El Alto"(ADQ. de aridos para mantenimiento de vias en la ciudad de El Alto), mantenimiento vial "renuevavia - El Alto"(Adquisicion de lubricantes para maquinaria pesada)) y esta bien eso de registrar tambien su ubicacion, encargado/supervisor, estado de ejecucion, pero las fechas de inicio y fin en si no sera necesario(lo unico que quiero es que almenos se pueda registra el dia, mes y año porque lo usaremos en el ODC, abreviaciones para citas o informes del PDF).
Materiales.- esta bien todos sus campos de datos como: codigo interno, nombre del material, descripcion, unidad y sus acciones, pero ese campo de "STOCK minimo" no me parece acuerdo a lo que pienso, porque en si no controlare su STOCK.
ahora hablando de campo de "Unidades de Medida" tambien esta bien todo.
Ingresos (Lotes).- esta bien esa lista/historial que muestra al principio de Ingresos y Lotes, pero en la parte de "Registrar Ingreso" quiero cambiar algunas cosas como:
1.Datos Generales.- esa parte de "Nro de ticket bascula" quiero que se autocomplete segun su siguiente numero(ejemplo: se registro un lote con el TKT-0009, el siguiente lote que registre se autocompletara en ese campo como TKT-0010) cabe especificar que ese espacio sera como Nro de registro en el sistema o ID de cada registro que se realice(no se podra editar ni cambiar, solo se podra ver que numero de registro es), lo siguiente que se registrara es el "Proyecto/Obra Municipal Destino"(que obviamente estara con su respectivo ComboBox para elegir mas rapido el proyecto), seguidamente sabiendo cual es el proyecto se autocompletara la parte de "Fecha de ingreso" con su fecha del proyecto(aunque se podria cambiar manualmente si quisieran), y finalmente se llenara la parte del "ODC"(completando los campos de XX/XXXX/ODC/XXX/ÑÑ, esa ÑÑ = los dos ultimos digitos del año que tiene como dato la fecha de proyecto, pero como campo igual de editable), abajo en Observaciones sera lo mismo.
2. Materiales e insumos ingresados.- aqui esta bien el formato de orden pero lo ajustaremos, envez de(material/insumo, Proyecto, cantidad, accion) ahora sera(Nro, material/insumo, Unidad|cantidad adquirida, proveedor, accion).
Nro: sera el numero de fila, ya que hay un boton de "agragar fila" y ya que habra una fila por defecto le correspondera el "Nro 1" y si agregamos otra fila ahi mismo le correspondera el "Nro 1"(no podra editarse ni borrarse).
Material/insumo:Esta bien asi como esta.
Unidad:se autocompletara como esta para saber en que unidad se ingresara ese material y seguidamente cerca estara cantidad.
cantidad adquirida:esta bien asi como lo pusiste.
proveedor: aqui si se pondra manualmente porque talvez no lleguen todos los materiales del mismo proveedor, y no quiero problemas de gestion
accion: eso tambien esta bien asi como esta.